#--------------------------------------------------------------------------------------------------
# STN_ID : 지점번호
#    LON : 경도(degree) / LAT : 위도(degree)
# STN_SP : 지점 특성코드
#     HT : 노장 해발고도 (m)
#  HT_PA : 기압계 해발고도 (m)
#  HT_TA : 온도계 지상높이 (m)
#  HT_WD : 풍향/풍속계 지상높이 (m)
#  HT_RN : 우량계 지상높이 (m)
# STN_CD : 지점코드 : 항공등에서 사용
# STN_KO : 지점명(한글)
# STN_EN : 지점명(영문)
# STN_AD : 관리관서번호
# FCT_ID : 예보구역코드
# LAW_ID : 법정동코드
#  BASIN : 수계코드
#--------------------------------------------------------------------------------------------------
